Для создания этой страницы нам нужно несколько полей и кнопок из Shared, которые мы соберём в форму в сегменте ui этой страницы. Затем, в сегменте api мы определим изменяющий запрос, чтобы создать статью на бэкенде.

Чтобы проверить запрос перед отправкой, нам нужна схема валидации, и хорошим местом для нее является сегмент model , поскольку это модель данных. Там же мы сгенерируем сообщение об ошибке, а отобразим его с помощью ещё одного компонента в сегменте ui.

Чтобы улучшить пользовательский опыт, мы также можем сохранять введённые данные постоянно, чтобы предотвратить случайную потерю при закрытии браузера. Это тоже подходит под сегмент model.

BHuser@gmail.com
12345678

add compose function for providers